Title:她不当老板娘回乡创业 带留守妇女种药材挣钱
Content:去年腊月二十九，大街上张灯结彩，村子家家户户在为春节忙碌，洗萝卜、炸酥肉、杀鲜鱼而巫溪县祥达种植专业合作社的理事长柳学清家里却异常冷清，一点过年的忙碌景象也没有。...

Title:江津区：让千余残疾人家庭生活更舒心
Content:这厨房是区残联帮我改造的，灶台不高不矮，使用起恰到好处。近日，家住重庆市江津区鼎山街道办事处东门社区大同路的重度残疾人腾明德，说起区残联为他家量身定制的无障碍设施...

Title:重庆交巡民警杨雪峰大年初三因公殉职 他背后的
Content:华龙网2月25日15时讯（记者 祝可）除夕夜，他抱着一箱矿泉水冲向浓烟滚滚的车辆；炎炎夏日，他抱着灭火器冲向起火的出租车； 热闹街头，他抱着命悬一线的女孩冲向医院2月18日，大...

Title:学田湾社区录制文艺节目参选全国社区网络春晚
Content:2月7日上午，渝中区上清寺街道学田湾社区热闹非凡，近百名社区草根民星齐聚一堂，录制了一场精彩纷呈的文艺表演，参评全国社区网络春晚。 全国社区网络春晚于2011年启动，是一个...

Title:40年，初心不改
Content:...

Title:29岁的他双手长满老茧——巫溪青年农民谢进轩返
Content:短短6个月，谢进轩熏制腊肉挣回加工费近10万元！说起这事，他自己也很意外他本是在家种植马铃薯，没想到巫姑腊肉的负责人郑彩成就把这样的好事送上了门。 他那双长满老茧的手打...

Title:刘崇和：再次荣获中国重庆十大公益人物奖
Content:2018年1月9日在重庆南岸盛汇广场隆重召开表彰大会，会场内座无虚席。参加大会的代表们分别来自全市各条战线的先进模范人物和各区县的学雷锋积极分子以及有关部门的领导，共计...

Title:大足:孵化扶贫＂新引擎＂
Content:重庆大足第三扶贫集团工作队的人大机关党员干部和林业技术人员主动作为，不当扶贫旁观者，结对帮扶，助力全区脱贫攻坚大局。 产业扶贫 一株株脆李布满山坡，一条条便民路通向...

Title:爱心捐赠  情暖校园
Content:爱心捐赠情暖校园 记林俊炜等爱心人士向黄麓镇团结小学献爱心活动 2015年11月29日上午10时许，由合肥爱心人士林俊炜先生组织的合肥社会爱心团体一行十余人来到巢湖市黄麓镇团结小...

Title:探秘天生古堡 再现聚龙福寨
Content:亚线传媒正式全面接管天生寨景区 天生寨，早名为聚龙寨、亦称龙吟山寨，因龙庙而得名。相传很多年以前，蜀中大旱，三年颗粒无收，百姓苦不堪言，一天玉皇大帝路径此地，感悲凉...

Title:《名企故事汇》又将与大家见面了
Content:重庆电视台《名企故事汇》栏目是原重庆之春影视传媒管理中心 与重庆广电集团合作2011年6月1日运营的一档电视节目，节目以弘扬优秀企业文化、传播生动主流声音为宗旨，通过对企业...

Title:一场特殊的歌手大赛
Content:...

Title:残疾创业艺术团系列报道之七
Content:站在新起点 实现新突破 残疾创业艺术团系列报道之七 排练现场 2017年11月6日下午1点半, 《残疾人爱心艺术团》参加《隐形的翅膀》舞蹈排练的团员除请假的外，其余14名团员准时到渝西...

Title:残疾创业艺术团系列报道之九
Content:站在新起点 实现新突破 残疾创业艺术团系列报道之九 排练现场 2017年11月8日下午2点, 《残疾人爱心艺术团》除请假团员外，其余参加手语舞京剧版《红梅赞》排练及合唱《我们的生活...

Title:残疾创业艺术团系列报道之八
Content:站在新起点 实现新突破 残疾创业艺术团系列报道之八 排练现场 2017年11月7日下午1点半, 《残疾人爱心艺术团》参加《隐形的翅膀》舞蹈排练的团员除请假的外，其余13名团员准时来到新...

Title:曹永红：做专业公益 提供更有效的服务
Content:华龙网9月27日14时讯 曹永红本是一名大学教师，因女儿仔仔上学接触到公益，开始开设家长教育工作室，举行大大小小多场针对家庭教育的公益讲座。后来注册成立江北区卓弘社会工作...

Title:５００名深度贫困地区儿童“出山”看世界
Content:２月７日是重庆红樱桃冬日阳光温暖你我冬令营活动的最后一天。早晨起床后，重庆巫溪县天元乡小学五年级的女生毛欣荣开始努力把她人生中第一次旅行所去过的每一个地方记在本子...

Title:一本社区连心日记 百姓冷暖挂在心头
Content:小小连心日记本，专记群众挂心事；事事处理有着落，件件落实有回音这是大渡口区跃进村街道革新社区群众中流传的一段顺口溜。 小小一本日记，为何得到群众如此高的赞誉？昨日下...

Title:无私之美，才是真美
Content:...

Title:华岩寺“腊八节”特别报道（一）
Content:...

Title:残疾创业艺术团系列报道之一
Content:站在新起点 实现新突破 残疾创业艺术团系列报道之一 排练现场 【唐伟 报道】2017年11月2日下午1点半, 《残疾人爱心艺术团》除请假团员外，其余参加《隐形的翅膀》舞蹈排练的14名团...

Title:残疾创业艺术团系列报道之二
Content:站在新起点 实现新突破 残疾创业艺术团系列报道之二 排练现场 2017年11月3日下午1点半, 《残疾人爱心艺术团》参加《隐形的翅膀》舞蹈排练的团员除请假的外，其余12名团员准时到渝西...

Title:残疾创业艺术团系列报道之五
Content:站在新起点 实现新突破 残疾创业艺术团系列报道之三 排练现场 2017年11月4日下午1点半, 《残疾人爱心艺术团》除请假团员外，其余31名团员准时到渝西医院康复大厅参加排练。为了备战...

Title:残疾创业艺术团系列报道之六
Content:站在新起点 实现新突破 残疾创业艺术团系列报道之四 排练现场 2017年11月5日下午1点半, 《残疾人爱心艺术团》除请假团员外，其余30名团员准时到渝西医院康复大厅参加排练。今天的排...

Title:用我们的爱 铸就美好明天
Content:...

Title:唐伟出任亚线传媒残疾人创业艺术团团长
Content:唐伟，男，54岁，肢体四级残疾，主要特长：指挥、编曲、器乐、声乐。住九龙坡区杨家坪新华春天。从小就喜欢音乐，会二胡、小提琴、大提琴、吉他多种乐器，读初中时，就是学校...

Title:亚线传媒残疾人创业艺术团副团长及第一批演职
Content:据来自亚线新闻中心的消息，经过自愿报名、民政部门推荐、社区街道举荐以及面试考核等方式，亚线传媒残疾人创业艺术团副团长、第一批演职人员名单正式出炉，特对外发布： 副团...

Title:大爱铸就中国梦 扶残助残民族魂
Content:大爱铸就中国梦 扶残助残民族魂 亚线传媒残疾人创业艺术团正式组建 习近平总书记指出： 全面建成小康社会，残疾人一个也不能少 。2017年是中国全面建成小康社会的攻坚之年，亚线...

Title:残疾人创业艺术团参加“全国中老年电视春节联
Content:站在新起点 实现新跨越 残疾人创业艺术团参加全国中老年电视春节联欢晚会重庆赛区选拔赛侧记 （唐伟 报道）2017年9月23日, 《残疾人爱心艺术团》除请假团员外，部分团员上午7点半...

Title:她主动上门家访社区居民 “访”出邻里互助家庭
Content:龙世建是重庆两江新区康庄美地一社区的党支部书记、妇联主席，小区里的家长里短她都会关心，还在小区每栋楼建起了互助平台，拉近邻里关系。不久前，龙世建被评为2017年重庆市巾...

Title:残疾创业艺术团系列报道之三
Content:站在新起点 实现新突破 残疾创业艺术团系列报道之三 沃德杯广场舞大赛现场 2017年9月12日，《残疾人爱心艺术团》部分团员37人早上9点钟准时到重庆文化宫大剧院，参加在那里交通银...

Title:残疾创业艺术团系列报道之四
Content:站在新起点 实现新突破 残疾创业艺术团系列报道之四 盛 汇 杯海 选 现 场 2017年9月23日上午7点半, 《残疾人爱心艺术团》部分团员准时到渝西医院集合，乘坐救护车，其余团员分别自己...

Title:“无腿大侠”精彩人生落幕 临终前拭去母亲眼角
Content:长寿区长寿湖镇长岭村8组代家湾，有一辆孤零零的板车，而它的主人，再也不会回来了。 1月1日，当全国都沉浸在元旦节的欢愉中时，44岁的代小兵因罹患肝癌，富有传奇色彩的一生戛...

Title:救助站里的“百变”暖男
Content:特教老师甘维力：为挑战 更为梦想 你手上这个伤口要注意保护，我马上去喊医生给你看一看。 在重庆市救助管理站成年人救助管理区里，甘维力向刚进来的受助人员关切地说道。作为...

Title:救助站里的暖心大叔
Content:做事要用心，对人要热心 周建军是甘肃天水人，1996年入伍，后来跟随家属留在了重庆江津。做事要用心，对人要热心。当兵期间，周建军一直用这10个字来要求自己，在部队的10多年里...

Title:残疾创业艺术团系列报道之十
Content:站在新起点 实现新突破 残疾创业艺术团系列报道之十 盛 汇 杯复 赛 现 场 （ 报道 唐 伟）2017年11月20日上午10点, 《残疾人爱心艺术团》部分团员准时到渝西医院集合，乘坐救护车，其...

Title:走进亚线，走进CQTV《名企故事汇》①
Content:亚线八周年，重温《名企故事汇 》 ① 一年的用心点播，一年的风雨同舟，五年的辛勤耕耘，酿造了八年的硕果累累。踏着时间的节拍，我们迎来了亚线的八周年，让我们一起重温亚线...

Title:走进亚线，走进CQTV《见证》②
Content:亚线八周年，重温《见证》② 2012年1月重庆电视台财经频道在黄金时间推出大型栏目《见证》，力求用舆论的视角关注经济，用人文的精神关注民生。对关乎民生经济发展的典型行业、...

Title:亚线，龙多山之美
Content:亚线，龙多山之美。...

Title:亚线与中国—东盟（二）
Content:亚线与国际新媒体 积极参与文化建设，全力贡献亚线智慧，这是亚线传媒的使命，也是亚线传媒的核心价值观与不竭的动力。图为2011年9月，亚线传媒代表团在中国-东盟国际新媒体高峰...

Title:亚线影视片场风采（一）
Content:亚线影视片场风采。...

Title:亚线影视片场风采（二）
Content:亚线传媒片场风采之演播厅。...

Title:亚线与中国-东盟（一）
Content:积极参与文化建设，全力贡献亚线智慧，是亚线传媒的核心价值观和不竭的动力。亚线传媒自2009年参与第六届中国-东盟博览会组委会全程策划、现场执行与报道以来，一直保持与东盟...

Title:石柱红辣椒宣传片片场花絮
Content:2016，石柱红辣椒产业形象宣传片片场花絮...

Title:魅力石柱．红色经典
Content:魅力石柱．红色经典，镜头下的小辣椒。...

Title:长寿工业园区宣传片拍摄今日结束
Content:据来自华龙网亚线长寿工业园区宣传片摄制组的消息，2016年8月22日下午，经过几天的苦战，长寿工业园区形象宣传片拍摄工作顺利结束。图为拍摄视频截图。...

Title:石柱红宣传片第一阶段拍摄顺利结束
Content:亚线新闻中心讯：2016年8月15日，亚线传媒石柱红辣椒形象宣传片第一阶段拍摄工作顺利。第二阶段拍摄预定8月23、24日拍摄，第二阶段拍摄的主要任务是辣椒收购、现代化辣椒烘培生产...

Title:长寿工业园区宣传片18日开机拍摄
Content:（亚线新闻中心 讯）2016年8月12日上午，亚线传媒与华龙网文化实业发展有限公司达成合作协议，决定联合摄制重庆长寿工业园区形象宣传片，这是亚线传媒与华龙网文化实业发展有限...

Title:“石柱红”形象纪录片8月6日开机拍摄
Content:大型形象纪录片《石柱红辣椒产业发展之路》将于2016年8月6日正式开机拍摄，本次拍摄执行单位亚线传媒（集团）有限公司已组建强大的拍摄阵容，同时CCTVyx亚线网、亚线自媒体亦派出...

Title:亚线传媒编剧主任何正华电影新作
Content:亚线传媒编剧室主任何正华电影新作《山花烂漫时》6月17日在全国影院公映。 图片： 何正华，重庆梁平人，原四川邻水县创作办公室主任、2015年受聘重庆亚线传媒，担任亚线传媒编剧...

Title:重庆召开首届网络安全人才培养成长交流大会
Content:重庆召开首届网络安全人才培养成长交流大会 记者：张望、陈昌琼、杨利责任编辑：陈凤玲 【亚线新闻中心讯】2016年4月23日，重庆首届网络安全人才成长交流大会在重庆市人力资源管...

Title: 中国好声音重庆校园海选报名开始了！
Content:据悉:2016中国好声音全国校园海选重庆赛区将于5月中旬到6月中旬展开赛事选拔活动，将在重庆近30所高校设置赛场，选拔赛事预计近百场次。 现在报名火热进行中，只要你年满16周岁，...

Title:学雷锋见行动
Content:2016年3月25日全国学雷锋标兵刘崇和向重庆市渝中区领事巷社区困难群众残疾人、留守儿童捐赠油、高科技净水器、科普书籍、保温杯等。受到广大群众的热烈欢迎和好评。 刘崇和近4...

Title:刘崇和爱心团队在巴基斯坦援建服务活动侧记
Content:让世界充满爱 刘崇和爱心团队在巴基斯坦援建服务活动侧记 2016年2月29日至3月9日，重庆市爱心社区志愿服务指导中心志愿者总队、市知名企业联谊办公室与中巴重庆商会、重庆市海外...

Title:时代楷模传经典
Content:时代楷模传经典 刘崇华、刘崇和兄弟学雷锋40年如一日 撰稿：闫长新、张望 编辑：释照烨 【编者按】 刘崇华 重庆市民营企业家联合会副会长 华生园食品有限公司董事长 刘崇和 亚线...

Title:2015“暖冬计划”：刘崇和爱心团队在行动
Content:让爱心永驻人间 2015暖冬计划：刘崇和爱心团队在行动 记者（张望 闫长新） 新年将至，元月21日至24日，大雪纷飞，刘崇和爱心团队一行600多人踏着泥泞的山区小路，分别奔赴綦江、万...

Title:记重庆市人民政府人民建议征集办公室联络站成
Content:记者：闫长新 张望 2016年1月21日，重庆市人民政府人民建议征集办联络站的成立是在中共重庆市委常委、副市长刘学普批准同意并在市政府副秘书长徐代银、市政府信访办副主任罗宪法...

Title:刘崇和参加第二届世界互联网乌镇峰会
Content:2015年12月16日，中国重庆爱心社区互网络中心主任、重庆亚线传媒常务理事长、重庆市爱心社区志愿服务指导中心主任，市知名企联谊办公室主任刘崇和出席在浙江嘉兴市隆重召开的第二...

Title:刘崇和出席中国抗衰老促进会生机饮食分会成立
Content:2015 年 12 月 14 日 , 中国抗衰老促进会在杭州人民大会堂隆重召开。重庆市爱心社区志愿服务指导中心主任刘崇和出席了大会。 出席这次大会的有，来自世界各地的专家教授，国家有关...

Title:著名诗人楹联大师、书法家山松先生为“重庆爱
Content:2015年12月09日，中国著名诗人楹联大师、书法家山松先生在重庆市爱心社区志愿服务指导中心为重庆爱心社区题词。 关注亚线传媒公众号：yxmedia1 关注重庆市爱心示范社区创建活动，共...

Title:刘崇和被评2015中国、重庆十大公益人物
Content:2015年12月5日，在重庆市政协礼堂聚集相关部门和各界爱心人士2000多人隆重召开中国重庆首届十大公益人物表彰大会。我市爱心社区志愿服务指导中心主任、市学雷锋志愿者总队队长刘崇...

Title:李和平:用生命奉献爱
Content:李和平：用生命奉献爱 爱心志愿者李和平将生命奉献给了残疾人事业 2015年11月28日，重庆市爱心社区志愿服务指导中心助残志愿者服务队长李和平在重庆市巴南区人民广场向特困残疾人...

Title:重庆市爱心社区服务指导中心党支部成立
Content:重庆市学雷锋志愿者总队成立36周年经验交流大会 11月20日下午重庆爱心社区服务指导中心党支部成立大会召开，党支部书记刘崇和、上清寺街道党工委副书记李小华、党员代表陈路、老...

Title:临江门社区：行务实之举 修清廉之行
Content:为认真贯彻街道党工委关于群众路线相关文件精神，临江门社区“两委”积极开展党的群众路线教育实践活动，严格按照规定程序，认真做好深化学习、听取意见、查摆问题、交心谈心...

Title:重庆市创建“爱心示范社区”活动全面起航
Content:重庆市积极响应习主席号召“社区建设光靠钱不行，要与邻为善、以邻为伴”。近年来，重庆市推动爱心关爱活动积极推进服务型社区建设，开展各类志愿服务，但爱心活动仅在一些个...

Title:重庆爱心社区已上线向全社会征集新闻线索
Content:最具重庆影响力的爱心社交平台重庆爱心示范社区平台正式上线啦！网址： www.cctv-axsq.cn ，重庆爱心示范社区平台是由重庆市爱心社区志愿服务指导中心主办，重庆市学雷锋志愿者总队...

Title:南城社区党支部专题学习会简讯
Content:8月5日，南城社区社区支部书记带领党员学习《中国共产党章程》、学习习近平总书记在指导兰考县常委班子专题民主生活会的重要讲话，作风建设要将常抓、深入抓、持久抓、不断巩固...

Title:南城社区坚决制止违法建筑
Content:近期，社区接到辖区南溪书香物管投诉，反映南溪书香2栋2楼有一居民在自家阳台外违章搭建小屋，接到物管反映情况后，社区干部立即前去查看，在现场，对此处违章建设进行了制止。...

Title:开展老年人免费体检 感受社区温暖与关怀
Content:在老龄化正日趋明显的今天，关注老人身心健康越来越受到社会的重视。近日，临江门社会工作室联合临江门社区居委会、临江门社区公共卫生服务中心等相关单位，为辖区老人免费体...

